مشهد مووی با افتخار تقدیم میکند
@My_mashhad_movie : تلگرام ما
mamad.gholi : مترجم
1986قله ریکاوک شکست خورد ، ایالات متحده شروع به
ساخت استراتیجی دفاعی جدیدی بعنوان سپر دفعای زمین کرد
شوروی در پاسخ متقابل چند موشک شلیک کرد
در ادامه شلیک موشک های هسته ای، یک قرن بعد سطحی از اتمسفر
خلیج مکزیک تعداد زیادی موجودات فضایی مانند انسان به نام دروپا آزاد میکند
دروپا ها در بین مردم مانند
برده در کمپ هایی نگهداری میشوند
سال 2009 یه نوع ویروس در کل منطقه باختری پخش شد ،
گروه کمونیست آمریکا (پارتی) دروپا را متهم به پخش این ویروس کرد
لیژیون برای مقابله با فضایی ها ایجاد شد
در عرض 5 سال دروپا
نابود شدن و لیژیون منحل شد
چطورممکنه اونو ندیده باشم -
هی ، اینجا نیستم که
از نوشیدنیت محافظت کنم -
وقتی تو رفته بودی، این یارو خوردش
یکی دیگه بهم بده -
خیلی عظر میخوام آقا
فک کردم نوشیدنی رایگانه
دیگه هیچی رایگان نیست -
پولشو میدم -
هیچ پولی ندارم -
فراموشش کن -
ولی دوست دارم
یه نوشیدنی مهمونت کنم -
من برات میخرم -
چی میخوای؟ -
تکیلا -
(یه نوع مشروب مکزیکی بسیار قوی)
ما یه پیک تیتانیوم میخوام -
... خیلی ممنون ، آقای
مونرو -
میخوای دوست
منو ببینی؟
وقت ندارم ، باید
برم یکیو ملاقات کنم -
خلاصش میکنم -
چند وقته با اون پسرا میپلکی؟ -
این یه پسر نیست -
یه دختره
اون (ضمیر مذکر) دختره
بیشتر اوقات پوتین صبر میکنه
تا گوربچیو غذاشو بخوره
و وقتی که رو پشت افتاد
(مُرد)
میره پیش آنا
شاید ببینیش ، اگه وقت بیشتر داشته باشی
میخوای آنا رو ببوسی؟
نه ، ممنون -
مطمئن شو که وقتی داری از اینجا میری
همه دوستات باهاتن
چشم ،  یلنا
(روسی)
[میخایل] آقای مونرو ، من عاشق شمام
یکی دیگه قبل از اینکه بریم
فک کنم ، باید برم دستشویی -
باید برم بیرون  -
[صدا تلویزیون] تمام ساکنان قلمرو باختری -
جمع شدن تا مراسم یادبودی
برای افرادی که
توسط ویروس کشته شدن برگزار کنند
فک کردم باهام خداحفظی کردی
قطار بعدی به مقصد مرکز شهر
تا 4 دقیقه دیگر خواهد رسید
4112منتظر بمونید -
عصر بخیر ، هری -
شما 6 پیام مهم از
بازرس کل ، کارتر دارید
به کارتر زنگ بزن -
هریسون؟ -
بله -
تا حالا کجا بودی ؟ -
مرخصی
بهش بگو تعطیلات
دفعه بعد که بع تعطیلات میری -
خواهش میکنم منو در جریان بزار
این دیگه وظیفه من نیست
همچنین
مونور آسیب دید
در چه حد؟
کارتر؟
اون نتونتست تمومش کنه -
تفت میخواد ببینتت
کِی؟ -
برات مکان و زمان رو میفرستم
اطلاعات برسی شده توسط مونور برگشته
همرا با ردی از دی ان های دروپا
خب چه دس گیرت شد؟
چه انتظاری از من داری؟
منظورم حشرات بازمانده هست
اونا یه تیکه لجن هستن ، هری
کسی چه میدونی واسه چی اینکارو میکنن
روی دروپا ردیاب نصب کردی؟
هنوز نه
پس  از من  چی میخوای؟
خب ، مونرو اینو همراه خودش داشت
یه شماره تماس هست ، غیر قابل ردیابی
خب من ازت میخوام
که به "درای داک" برگردی
بارتنر ممکنه یه چیزی بدونه
یه چرخی بزن ، سوال
بپرس ، برو تو کارش
کاریه که تو خیلی خب میتونی انجام بدی
این استعداد توِ
خب ، پس من ردیاب تو ام؟
من اصلا نمیدونم هنوز این استعداد رو دارم
اگه اون میتونه مونرو رو پیدا کنه
پس به راحتی
میتونه هر کدوم از مارو هم پیدا کنه
و بهتره دعا کنی
که تنها باشه وگرنه
باید بریم بمیریم
فقط ، یه چیز دیگه هم هست
میخوام که بری دکتر گلنکا
رو توی موسسه لیلند ببینی
یه تست روانشناسی؟
بله
خب من باید بدونم که سگ
من هنوز میتونه شکار کنه یا نه
در غیر اینصورت برای من کاربردی نداری
بزار از جنگ رد بشیم
اگه تمرکز نکنی
باید فرایند رو دوباره تکرار کنیم
لطفاً تمرکز کن
یه ثانیه صبر کن
دوباره دوران بچگیت؟
آره
روز خوبی بود
یه روز خوب بود
تو اون موقعیت چه حسی داری؟
امنیت
محافظت شده
زود باش با فرایند جلو برو
توی یه خانواده ارتشی به دنیا اومدی درسته؟
تو همین الانشم میدونی
چرا داری برمیگردی پیش اون؟
تمرکز
من از این خسته شدم
تقریباً تمومه
تموم شد
خب؟
اعصاب جامد
زنگ زدگی نداشت؟
دقیقاً نه
انگیزت پایین تر از
بار قبلی هست
خب ، هشت سال طول کشیده
از آخرین بار
خب این یعنی چی؟
مغزت داره دنبال یه چیزی میگرده
و  نمیدونم این یعنی جی
در مورد علام طبعیی
... ممکنه که
چی؟
نا سالم باشه
امروز تولدته؟
برنامه ای نداری؟
نه
داری از سن تعیین شده بیشتر میری
ببین ، من میتونم یه
لیست بلند پایه درست کنه
از مشکلات زندگی در این شهر
در مورد این سیاره هم میتونم
ولی ترچیح میدم در مورد همینجا باشه
تا اینکه در مورد اونجا
در این مورد مطمئنی؟
چرا نرفتی؟
همسرم واسه سفر خیلی ضعیف بود
اون یه نجات یافته از ویروس هست
ولی اگه میتونستی
مون کلونی؟ نه
کار من این پایینه
آقای هریسون، این کار کی تموم میشه؟
هر چی که هست ،
پیشنهاد میکنم که از اینجا برید‍‍‍
من نیاز به تاییده استخادمی شما دارم
برای بارتنر در درای داک
Employer ID registration, 198643
bravo.
یک مالک و 10 استخدامی
3تا از آنها بارتنر هستن
خلافی ثبت نشده است
چنتا زن؟
دو
تجزیه کن
بر اساس گزارش جرایم
ما دنبال هلن آدامو میگردیم
سن 28 ، مهاجر شوروی
Address 1307 Baton Street.
نه ماه و چهار روزه که استخدام شده
من به تاریخچه تحصیلات
و استخدامی هاش نیاز دارم
تماس های ضبط شده برای 48 ساعت گدشته
and RFID log.
خب؟
جالبه
چی؟
طبقه بندی شده است ،
مجوز دسترسی سطح آ12 نیاز هست
هیچ اطلاعات دیگری موجود نیست
سعی کن وصل شی
صب کن داداش
آره ، تو خوبی
من دنبال بارتندری هستم که
شب قبل اینجا کار میکرد
یلنا؟
هلن آدامو
(روسی حرف میزنن)
چی؟
هلن ، یلنا
اون کجاست؟
اون توی مشکلی افتاده؟
تو اتاق تعویض لباس 4
مخوام یه کلمه صحبتی باهات کنم
نابغه این بیشتر از یه کلمه هست
دنبال یه کسی میگردم
اون یکی از دوستای منو میشناسه
ادامه بده
اون (دوستش) دیشب اینجا بوده
یه روس گنده
من یه عالمه روس گنده میشناسم
خب چنتاشون دیشب اینجا بودن
هیچکدوم
فک کنم دیگه باید بری
تا وقتی که یه دلیل
دیگه واسه ول چرخیدن داشته باشی
خیلی خب
خداحافظ آقای
هریسون
اسم شما هم هلن آدامو هست
تو روسیه بدنیا اومدی و مهاجرت کردی
اسم بابات مندلی و اسم مامانتم شیرین بوده
هردوی تو تصادف قطار بوستون مردن
عمت ، داشا آدامو، تورو بزرگ کرد
اون با وزارت
امور سوسیالیست آمریکایی کار میکرد
در سن 15 سالگی
در فرهنگستان اطلاعات نظامی ثبت نام شدی
یه دوره پیشرفته
8سال بعد عضوی از پروژه
هورایزن 2 از مون کلونی شدی
و 9 ماه پیش هم عضو اینجا شدی
توی بخش غربی
باید ادامه بدم؟
اگه از همونجا که اطلاعات منو
در آوردی ، بدونی من کی ام
پس باید همین الان از اینجا بری
اکتبر 7 تو شهرو ترک کردی
برای دوهفته ناپدید شدی
هیچ ردی از جابجاییت یا
اسکن کارت شناساییت نیست
چطور ممکنه؟
تو میدونی که دیشب اینجا چه اتفاقی افتاد
پس یه بار دیگه میگم
اون مرد کجاست
من باید اونو پیدا کنم
تو کی هستی؟
من اون یارو هستم
که قراره دروپای لعنتی رو
که دوستای منو کشت
پیدا کنم
دروپا ها مردن
مثل دوستات
یه سوال سادست
همه چیز اونجور که باید باشن نیستن
من باید اونو پیدا کنم
تو کی هستی؟
من اون یارو هستم
که قراره دروپای لعنتی رو
که دوستای منو کشت
پیدا کنم
دورپ ها مردن
مثل دوستای تو
فقط یه سوال سادست
همه چیز اونجور
که باید باشن نیستن
توی تحقیقاتت ننوشته بود که من 4 سال
تمرینات نظامی دیدم؟
11سال نبرد واقعی
من خیلیارو بی دلیل کشتم
این فراتر از ماست ، آقای هریسون
دوستای تو بخشی ازلژیون بودن
حدس من اینه که تو هم همینطوری
همینجور جسد داره جمع میشه
، کسی هم اهمیت نمیده
تا اینکه یکی پیدا شد و اهمیت داد
چطوری میخواستین از زیر کاری
که کردی فرار بکردی؟
پیله های اونا ، سلول
های ویروس بنیادی رو حمل میکنن
اون تقریبا همه ی مارو نابود کرد
تنها چیزی که جلوی اونا گرفت
لیژیون بود
آقای هریسون ، میدونی مثل چی میونه؟
مثل اینکه همه چیزیتو از دست بدی
خونه ، کسایی که دستشون داری
من هیج اهمیتی به دلایل احمقانه تو نمیدم
اون کجاست
نمیدونم
این یه مذاکره نیست
اگه نمیتونی کمکم کنی
راه های دیگه هم هستن
تو اینکارو نمیکنی
او یه اتاق توی هتل
گرند ، پایین ، داره
جاشو بلدم
- Room 832, name's Mikhail,
no last name, just Mikhail.
چرا رفته بودی اونجا
اون به من گفت که
با آقای مونور تماس بگیرم
تا براش پیغام بزارم
چه پیغامی؟
یه یادداشت و یه شماره
من توی آپارتمانش گذاشتم
اون یادداشت چی بود؟
توی لژیون یه خائن هست
یه خائن؟
بیشتر
قسم میخورم همین بود
وقتی  دروپاها به اینجا اومدن
پدر من برای دفاع از حقشون جنگید
بعد پارتی اونو بخاطر اینکارش کشتن
مادرم هم همینطور
اون به من میگفت که مردم خیلی ترسیدن
که دنیا داره با پایانش نزدیک میشه
اونا امیدوار بودن که همینطورم بشه
بهتره تسلیم بشی تا
اینکه با ترس زندگی کنی
این چیزیه که کسایی
که دارن کنترل میشن میگن
تا احساس کم ارزش و نا امیدی کنی
ولی دروپا به اینجا
اومدن و مارو آگاه کردن
که اون بیرون بیشتر از اینها هست
اونا به ما امید دادن
تو به چی باور داری؟
اگه توی هتل نباشه
من بر میگردم
و مطمئن باش از برگشتنم خوشحال نمیشی
تو بر نمیگردی
میکایل تورو زودتر پیدا میکنه
این کارمو آسون تر میکنه
قبلاً هم همینقدر آسون بود
به خونه خوش اومدی ، هری
گزارش روزانه ، یه تماس ازدست رفته
یازده ایمیل نخونده
قبض برق ، خداتمن
کافیه
میتونی یه چند دقیقه ور نزنی؟
تنهایی؟
هری ، یه چیز
دیگه هست که باید بگن
چیه؟
تولدت مبارک
♪ If I said I needed ♪
♪ Your love, yeah ♪
♪ Well, I've ♪
♪ Not said enough ♪
♪ If I said ♪
♪ I needed your love ♪
تولدت مبارک عزیزم
♪ Well, I've ♪
♪ Not said enough ♪
♪ I went crazy ♪
♪ For awhile ♪
یه آرزو کن
♪ Called you crazy for awhile ♪
♪ Said some things I never meant
♪
♪ Would take them back if I knew
it ♪
♪ Would lead to you and I again
♪
من هر روز دارم آرزو میکنم
♪ If I said ♪
♪ I needed your-- ♪
(♪ ♪)
زمان تقریبی مرگ؟
بین 10 تا 12
گزارش دی ان ای؟
پاک
پاک؟
هیچی ، فقط مرتب سازی نمونه ها
ما دارم بقیه چیزارو  دوباره برسی میکنیم
تا مطمئین بشیم چیزیو از دست ندادیم
حرفه ای
این تورو یاد چیزی نمیندازه؟
بازرس  کارتر
میخوای بگی که دیشب چه اتقاقی افتاد؟
زنی که دیشب ازش سوال پرسیدی ، مرده
چشاش در اومده بود
چند نفری که تو کارت
باشون تموم شد همینجوری مردن
وقتی من داشتم میومدم بیرون اون زنده بود
میتونی اینو توضیح بدی
خب
وقتی که من اومدم بیرون
اون باید حذف شده بود
و؟
او داشت سعی میکرد اوضاع رو کنترل کنه
اون توی متقاعد کردن خیلی خب بود
ولی شاهدان عینی تورو توی درای داک دیدن
همون زمانی که قتل اتفاق افتاد
تو به من شک داری؟
شک؟
هیچی ، غیر از اینکه
من دارم گند کاریاتو جمع میکنم
تفت ممکن نیست که با جسد های
به دروپا ها برسه
آره زیاد درست به نظر نمیاد
حالا چی؟
ما اون بیرون خودمونیم و خودمون
این الان در مورد زنده موندنه
ما گذاشتیم این دروپا فرار کنن
حالا برگشتن تا کارمون رو یکسره کنن
میتونی اونارو مقصر بدونی؟
من یه سری کارای
خیلی بدی انجام دادم، هریسون
چیزای که نمیشه جبرانشون کرد
تو اونارو انجام دادی تا
از سر انجامشون جلوگیری کنی
مثل همه ما
این وضیفه پارتی هاست
ما اینکارو کردیم چون چاره دیگه ای نداشتیم
تو همونکاری رو میکنی که بهت دستور دادن
سوالم نمیپرسی
تو بین بد و بدتر
، بد رو انتخاب کردی
فقط سعی کن باش کنار بیای
من اینکار کردم
تو توی این قضیه آدم بده نیستی
میدونم
اختار ، خشاب دوم
از مهمات پلاسما بارگزاری شد
اختار ، ممکن است شهرندان توسط حرارت بسوزند
چی میخوای؟
یالا جین ، درست بازی من
من دارم مثل آدم بازی میکنم
تو دیشب مکان منو زدی داغون کردی
این مال خیلی وقت پیشه
زودباش ، برو بیرون
چی باعث شده که همینجوری بیای اینجا
همینجوری؟
تو هیچ احترامی به منافع دیگران نمیزاری
تو الان جشم و گوش منی
همیشه بودی
لژیون به کمکت نیاز داره
نه دیگه نداره
اونا رفتن
من دیگه به لژیون بدهکار نیستم
خب پس یه لطف در نظر بگیر
نه لطف های تو همش خبرای بدی دارن
من دنبال تننت توی اتاق 832 میگردم
هیچی نیمدونم
چه شماره ای؟
اه ، هیچکی اونجا زندگی نمیکنه
نفستو نگه دار
فقط یه دقیقه از وقتتو میخوام
نه نه نیمخواد وقتمو بگیری
یه لحظه صبر کن
اه ، حالا یادم اومد
یه مرد گنده ، یه
مرد گنده اسمش میکایل بود
چیکارش داری
خصوصیه
کلیدو بده من
هه ، خصوصی ؟
همه چیز برای تو خصوصیه
یعنی مشکلات بیشتر
جین ، کلید
دوباره قرار آواره ام کنی؟
ببین اون آدم خوبیه
همیشه شارژشو میده
آدم خوبه تو یه دورپاست
چی؟
و من اونو از اینجا میبرم
، با کلید یا بدون کلید
فهمیدی؟
میدونم که تو یه چیزی
داری که متعلق به تو نیست
بیا و بگیرش
میدونی ، یه ذره
که اطلاعاتی داشته باشه میشه
میشه جزعی از کار ما ، هری ،
کار ما اینکه
مطمئن بشیم که این اتفاق نمی افته
حالا چجوری قراره اینو انجام بدیم؟
اگه شروع به فراری دادن دروپا ها کنی
اونم جلوی یه تماشاگر عوضی توی لو کوارتر
خب؟
یه چیزی برات دارم
تو اتاق روس های توی هتل پیداش کردم
حالا چرا داری به من نشونش میدی؟
نصف یه سوسک عوضی
این سایبرنتیک هست
یه تکنلوژی قوی برای دروپا ها
مثل ربات های سوسکی
میمونن که قبلاً استفاده میکردیم
آره فک کردم این یه راه فراره
یا یه اسلحه ولی اینطور نیست
یه کم زمان برد تا بفهمم
چیو بفهمی؟
این یه طعمه است
یه طعمه دقیق ، ولی همون طعمه
من اصلاً متوجه نمیشم
دروپا آرایش خواص مغناطیسی دارن
نسبت به تمام چیزای
که رو این سیاره است
آرایش مغناطیسی اطراف اونها باعث ایجاد
اختلال در دستگاه های موقیت یابی میشه
خیلی خب خیلی خب استاد
، به فارسی سریح بگو
اونا گشت میزنن و گم میشن
350ملیون سال پیش دستگاه های
موقعیت یابی به مشکل برخوردن
مونرو اینو میدونست
اون به حشرات رسید
خب ، چرا سایبرنتیک؟
یجورای این دروپا یه چیزیو فهمیدن
و روش مونرو رو میدونست
اون یه راهی پیدا کرد تا
برای همیشه دهنشو ببنده
خب ، این دروپا داره مارو شکار میکنه؟
همون منرو
و شاید همه ما
یه چیزی دیگه هم هست
دختر آدامو دیشب یه چیزی بهم گفت
گفت که روس های
یه پیغامی برای مونرو گزاشتن
خب؟
گفت که یه خائن بین لژیون هست
هیچ نظری نداری که در
مورد چی داشت حرف میزد
ببین ، چرا نمیری خونه
یه کم استراحت کنی و آسپرین مصرف کنی
اصلاً کل آسپرین هارو مصرف کن
این دروپا میدونه که ما دنبال چی هستیم
راحت کشیدی کنار؟
توی بازنشستگیت ... خیلی ضعیف شدی
تو اینجا چیکار میکنی؟
مدیسون ، پنج سال گذشته
من برگشتم چون یکی ،
یه نفر از تیم منو کشته
با دیدن قیافت الان خوشحالم که برگشتم
چه اتفاقی افتاد
باز پرداخت
خیلی افتضاح بنظر میای
فک کردم ترکم کردی
یکی باید حواسش بهت باشه
من خوبم
حرکت بعدیت چیه؟
فردا صبح برم بیرون از شهر
اون بیرون چه خبره؟
خوشبختانه ، پاسخ سوالام
میخوای تو هم بیای؟
میتونی شب رو اینجا بمونی
هیچ کلکی در کار نیست
هیچوقت هم نبوده
خب بهم بگو تو این 5سال چیکار میکردی؟
من باید برم
ببین
فقط میخوام صحبت کنیم
فک کنم الان بهترین موقعست
بهتره اول خودتو خشک کنی
اوا؟
مشتاقم بدونم اون کجاست
اوه ، فک کنم زمان
زیادی رو توی کارگاه بودم
دختر کوچولوی من الان باید بزرگ شده باشه
و از اینجا رفته باشه
الان قراره چیکار کنم؟
اگه میشد بیاد که فقط بگه خداحافظ
خیلی دلم براش تنگ شده
تو تمام این مدت قایم شده بودی؟
میدونستم
خب ، چی شد؟
خب بعد از پارتی
لیژن رو منحل کردن ، دیگه چی؟
میدونی ما چیزی جز مایه سرمشاری نبودیم
که باید از اونجا میرفتیم
تفت ، کارتر و مونرو موندن
من رفتم بیرون ، کاملا آواره بودم
فک کن منم مثل تو زندگی میکردم
اونطوری منم مثل تو میشدم
آرتور به کلونی رفت
وقتش رسیده بود ، و میخواست
همیچیزو بزاره و بره
خب چه اتفاقی برای جکسون افتاد؟
فک کنم اون دیگه نمیتونست
بیشتر از این تحمل کنه
نمیدونم
اون با من توی پاکسازی بود
ما بودیم یا اونا
که با مقاومت دروپا بودیم
ما متوجه شدیم ولی خانواده
فرق داشتن
چند ماه بعد ،
مونرو ، جکسون رو آورد
تا مسئول پاکسازی کمپ ها بشه
پارتی میخواست که اینکار
سری و تمیز انجام بشه
اونا آب دروپا رو با
یه نوع سم مسموم کردن
این باعث شد که فقط بچه ها بمیرن
دو ماه بعد
جسد اونو توی یه مهمانسرا پیدا کردم
بیرون از واکو ،
اسلحه هنوز توی دهنش بود
جکسون ممکنه که تنها
کسی از ما باشه که
وجدان داشت
آره
و ببین الان کجاست
هنوز باش کنار نیومدی؟
بیشتر از ما تو بشترین دلیل
رو برای تنفر از اون رو داری
بعد از کاری که اون کرد
کافیه
اون بهت خیانت کرد
گفتم دیگه کافیه
کیت دیگه رفته
میخوای بدونی من تو این مدت چیکار میکردم؟
تو این 5 سال
داشتم سعی میکردم دلیلی پیدا کنم
که از این کار دور بمونم
من هیچوقت امیدمو نسبت
به تو از دست ندادم
امید برای ضعیف هاست
خیلی ممنونم آقای
مونرو
بیا پیش من
بیش از 6ملیون حمله به دوربین های امنیتی
فک کردم گفتی همه چی امنِ
من ارتباط رو به سرعت قطع کردیم
من به شما گفتم که
هریسون رو وارد این بازی نکنید
اون خطر ناکه
کسی بهتر از اون برای اینکار نیست
شاید ، ولی اون
بعد از تصادف عوض شده
نمیدونم دیگه کجای از
کجا میخواد بهمون خیانت کنه
ببین ، هری خیلی سریع حرکت میکنه
اون ، دروپا رو پیدا میکنه
اون غیر قابل پیشبینیه
تو تنها نیستی
مرگ پایان کار نیست
مرگ فقط یه مسیر دیگه ست
مسیری در زندگی
و روحت راهنمای اونه
هنوز تموم نشده ، مونرو
آرتور؟
یکمی میخوای؟
چی باعث شد که بیای؟
اینجا خیلی آرومه ، حواس پرتی نداری
میدونی که
من در مورد اون نمیدونم ، آرتور
میخواستی از اینجا بزنی در
بعد از زمانی که توی لژیون بودی
این همون چیزیه که من فک میکردم
ولی اون بالا بدتره
میدونی اونا دارن جداسازی رو کامل میکنن
نه ، کولونی جای برای تو نیست
اینجا انگار غیر قابل دسترسه
اینجا ساده تره
آره ، مدارم میبینم
خب فک کنم این یه ملاقات اجتماعی نباشه
نه
خیلی خب
برو سر اصل مطلب
کار؟
شکار دروپا
کی تورو وارد این مباحث کرده؟
تفت
خب تو دیگه نمیتونی بگی نه
ممکن بود چند شب
پیش هر کدوم از ما
توی اون می خونه باشیم
ولی اینطور نبود
آره ، شاید ،
ولی این چیزیو عوض نمیکنه
وفاداریت قراره تورو توی مگنه قرار بده
این دروپا مثل بقیه نیست
اونا بیشتر دونده هستن تا قاتل
ما میدونستیم که قراره بیاد سراغ ما
ما باید کارشون رو همون
موقع که شانسشو داشتم تموم میکردیم
راه دیگه ای هم برای
مقابله با اونا وجود داره
ولی پارتی ساده ترین راه رو انتخاب کرده
هنوز چیزای زیادی هست که نمیدونی
شاید وقتشه که بهم بگی
بزار برگردیم به عقب
چرا اون اومد دنبالت؟
ما تمومش کردم ، مگه نه ، مونرو؟
ما همه چیزو از
اون حرومزاده ها پس گرفتیم
بعد همه فک کردن که ما قهرمانیم
سال 2004 ما یه سنگ پیدا کردیم
توی ساحل با چندین پیله شسته شده بود
اون دیست سلسله مراتب
دروپا ها رو شرح داد
و بعد این اومد
شکل های روشو میبینی؟
نه
این شکل ها قابل تشخیص اند
قابل تشخیص؟
نمادین
خیلی شکیل
اولی ، بیضی ، پیله هست
و این؟
حدس میزنم ... اولی برخورد شهاب سنگ دروپاست
آره
و بعدش شکل آدم ها
و بعدش این
و این چیه؟
این چیزیه که داری شکار میکنی
دیگه کی میدونه؟
- Other than the need-to-know
personnel in The Party
فقط تفت ، کارتر و من
شک دارم که مونرو هم اینو میدونست
دهنش قرص بود
فکرشم نمیکنی که توی دنیا
چه هرجو مرجی راه میندازه
حتی بیشتر از ویروس
منظورت چیه که بیشتر از ویروس
اینا همش یه پوشش بود ، هری
ویروس از اتمسفر پخش شد
در یک مقدار کم و کنترل شده
در مناطق خاص جغرافیایی
به همون شکلی که دورپا مهاجرت کردن
اون ویروس چیزی نبود جز
ویروس تب و خونریزی
هیچی در مورد موجودات فضایی نیست
ما حشرات رو جوری ساختیم
که به اندازه کافی ترس ایجاد کنه
ترس کافی؟
من کسایی رو میشناختم
که بخواطر ویروس کشته شدن
ما هممون میشناختیم
ریسکش رو اندازه گیری کرده بودیم
اگر هرکدوم از اونا به بیرون فرار میکرد
بیشتر از 20ملیون آدم رو میکشت
مثل ویروس؟
اون کنترل شده بود؟اندازه گیری شده بود؟
کی انتخاب میکنه که کی
زنده بمونه و کی بمیره؟
دروپا یه خطر جدی بودن
ما فقط باید در مورد دلیلش بحث میکردیم
و یه اتحاد درست میکردم
، یه اتحاد توی پارتی
ما مرتکب قتل عام شدیم
نه
قتل عام برای انسان هاست
من ، انقراض رو ترجیح میدم
اونا بودن یا ما
حالا ، من چیزی راجب تو نمیدونم ولی
ترجیح میدم که سمت ما باشی
من سمت انسان هام
ما فقط یه مشت گروگانیم
همیشه همینطور بوده
تو خیلی وقته که
این اطرافی و باید بدونی
این زمونه همه چیز عوض شده
درست نیست که طعمه ها باهم بجنگن
مگه نه ، پیرمرد
- How's that for easy?
داری چیکار میکنی؟
چرا برگشتی؟
یا شاید برنگشتی
بدبخت بیچاره
اوه نه
اوه آره
خب این خجالت آوره
آروتور کجاست؟
این هنوز منم ، هری
این فقط بدنشه ، یه ربات
ما به هم وصل شدیم
این پایین به انداز کافی امن نبود
من توی کولونی بهتر بودم
حداقل برای وقت سپردن
امیدوارم که بفهمی
نمیخوام که باور کنم
تو هنوز متوجه نشدی که
ما اینجا با چی سروکار داریم
هرچی بیشتر اون بیرون بمونه
شانستون کمتره
تو میتونی متوقفش کنی
من چطور میتونم کسیو بکشم
که مدام داره پیشرفت میکنه
تفت تورو بخواطر یه دلیلی انتخاب کرد
تو دروپا رو درک میکنی
اگه این یه اشاره به کیت باشه
پس اونو از این مسائل بیرون کن
اوه منظورم این نبود
هیچ کس تورو مقصر نمیدونه
اون همه مارو دور زد
من هیچ وقت یه دروپا ندیدم
با یه همچین شباهت انسانیی
کیت ، تک بود
اون آشپزیشم خوب بود
دیگه درباره اون حرف نزن
یکم آرامش اینجا لازمه
، تو اینطور فک نمیکنی؟
کمکمون کن یه پله چلو تر بیوفتیم
حالا اینکه ، اون چیزه
از منو تو هم بزرگ تره
دختره که من در
مورد مونرو ازش سوال کردم
هم همچین چیزی میگفت
معلومه که گفته
چی میخوای بگی؟
یلنا آدمو
پارتی از من استفاده کرد تا یه فرشته برای اون
توی شیش ماه بسازم
بهرحال اون نقش اصلیشو نمیدونست
اون فقط به جنگیدن ادامه میداد
اون جزعی از همه اینا بود؟
و شما مونرو رو انتخاب کردید
یه اشتباه در محاسبه
اشتباه در محاسبه؟
هدف دروپا بودن
فقط طبق نقشه پیش نرفت
تا بفهمم با چی
طرفیم دیگه دیر شده بود
شرمساری
من همیشه مونرو رو دوست داشتم
آره میتونم بگم که در موردش بهم ریخته ای
( بهم ریخته ای کنایه آمیزه ، یعنی هم  قطعه قطعه شده هم ناراحته)
بیشتر از هرچیزی که بگی
6ماه زمان برد تا اینچیزرو سرهم کنیم
نمیدونی چقد سخته که همه چیزو مخفی کنی
ما باید ساکت میموندیم
حتی تفت هم توی
خفا رفت و آمد میکرد
و تو هردوی مارو به بازی دادی
من هیچ علاقه برای وارد
کردن تو به این بازیا نداشتم
اون تفت بود
و یلنا؟
من باید ساکتش میکردم
اگه دروپا اینقد خطرناکن
چرا کارشون رو یکسری نمیکنیم؟
اگه به من بستگی
داشت ، خیلی وقت پیش
چیزیو که شروع کرده بودیم تموم میکردم
ولی زن های خطری ندارن
اون دوتا مرد قلدر
ما به کد های جنتیکیشون نیاز داریم
جهش پلکانی
این چیزیه که دانشمندان قدیمی صداش میزدن
جهش پلکانی؟
خب یه چیزی در مورد اضافه کردن
دروپا آمینو اسید ضافی به جنتیک انسان ها
یا خدا
دروپا قدرت ترمیم سریعی دارن
اون یکی مرد کجاست
گرگ شده
(مهره اصلی شده)
اون هنوز بیدار نشده
هنوز بیدار نشده؟
این یکی هم هنوز بیدار نشده؟
بله
تا وقتی که بدونی چجوری ردیابشو خاموش کنه
ولی مرد دیگری خطری نداره
بله
هری
بعد از تصادف چی یادته؟
اون ماهای سپری شده چی؟
توی کلینیک با کیت
کیت رو وارد این مسائل نکن
اون چیه؟
اون شکار توِ
آرزو میکنم مامانم هنوز پیشم بود
اوه ، سولینشکو من
(خورشید کوچک)
اتفاقی برامون نمی افته
و نمیزارم هیچ اتفاقی واست بیفته
تا حالا کجا بودی
روی یه سرنخ داشتم کار میکردم
تفت مرده
این چیز میدونه که چجور مارو پیدا کنه
پیله ای که از حمله مونرو گزارش شده
ردپای کمی از مایع دیسپروزیوم پیدا کرده
دیسپروزیوم؟
یه عنصر برای فعال
کردن راکتور های هسته ای
قبل از باثریوم
الان منسوخ شده و کمتر ازش استفاده میشه
اسکن دیتای یه منطقه
از مواد رو پیدا کرده
جایی که انبار شدن
این یه خونه جنگیه توی کارگاه کشتی سازی
دارم میرم یه سری بزنم
منم باهات میام
بزنم بریم
فقط صبر کن تا برسم اونجا
وقت نیست
تو نمیدونی که با چی سروکار داری
اوضاع ممکنه یهویی عوض بشه
من میدونم با چی طرفم ، هریسون
سوال اینه که تو میدونی؟
حالت خوبه؟
مشکل چیه؟
تفت مرده
نگران شدم
کنتاگ از ردیابیت خسته شد
میدونم چجوری از پس خودم بر بیام
من سنسور رو چند سال
پیش از خودم خارج کردم
اینجا امن نیست
تو باید از شهر خارج بشی
من باید کارتر رو پیدا کنم
اون یه سرنخ در مورد دروپا ها داره
منم باهات میام
ایندفعه نه
همه چیز متفاوته
نه -
لازم نیست اینکارو کنی
خیلی خب فقط بیا بریم
بزار کارتر این مسئله رو حل کنه
تفت منو بخواطر یه
دلیلی وارد این بازی کرد
تو هیچ وفاداری نسب به اون نداری
اون تنها دلیلیه که من دارم نفس میکشم
تو زنده ای چون تسلیم نشدی
تسلم نشدن منو زنده نگه نداشته
بین تفت و کیت من به اونا بدهکارم
تو به اونا اصلاً بدهکار نیستی
تو همه چیزتو به لیژون دادی
و بعد تفت چجوری جوابت داد ؟
تورو انداخت بیرون
و کیت؟
واقعاً؟
تو باید بدونی که واقعاً بهت اهمیت میده
چشاتو باز کن
از چی ترسیدی؟
هیچی
هری ، اون رفته
کنتاگ ، یه گزارش
از خونه جنگ زده بده
توی کانال کشتی ، مربوط به اون ماده
یک خانه جنگ زده پیدا شد
جستوجو برای مواد شمیایی
در منطقه 12 یافت شد
پتانسیل جذب رادیواکتیو
تو دیگه چور آدمی هستی
نوع کشندش
برگرد پیش من
شاید ندونم تو کی هستی
تو منو نمیشناسی
تو برای جنگ تعلیم دیدی
هدیه بشریت برای دنیا
و برای چی داری میجنگی؟
هیچی
ولی تو
ممکنه
حالا فرق داشته باشی
فرق؟
بله
من .... متفاوتم
میخوای ببینی؟
حالا میبینی؟
لیژون همه چیزو ازت گرفته
و حالا تنها چیزی که مونده این تنفره
درست مثل یک انسان
تو انسان نیستی
نه
من هستم
بیشتر از هرچیزی
تاحالا کسیو از دست دادی؟
پس میدونی چه حسی داره
چی؟ عذاب؟
نه
عذاب کشیدن آسونه
اینکه قایم بشی ، کنترلش کنی
انتقام بگیری
این آسون نیست
تو اینجای تا منو بکشی
انتقام اونارو بگیری
ولی قسمتی از تو نمیخواد اینکارو کنه
چرا؟
چون شاید من بیشتر شبیه تو ام
... و تو شبیه
همینه ، اوسکول
همون چیزی میشی که شکار کردی
همینه
دارم میام
یالا
تو نمیتونی از چیزی که هستی فرار کنی
کی داره فرار میکنه
گفتم که یکی باید حواسش بهت باشه
چی یادت اومد؟
بعد از تصادف
اون ماهای سپری شده چی؟
توی کلینیک با کیت
وقتی که این تموم شد
هر اتقاقی افتاد ، پیشنهاد
میکنم از این شهر بری
یه خیانت کار توی لژیون هست
چی میترسونتت
شاید اینکه ندونی کی هستی
چشماتو باز کن